Ejercicio 2: Diseno de Sistema

Este ejercicio es mas teórico en donde vamos a plantear una situacion y vamos a conversar una posible solucion juntos.

Si entras a Flipando vamos a tener muchas de estas instancias donde vamos a tener que resolver problemas para un cliente y el comienzo suele 
ser conversar sobre el problema e intentar mapear una solucion. Esto es un simulacro de esa situacion.


Consigna:

Asumamos que Uber es cliente de Flipando y que Uber no está totalmente regularizado en Uruguay. 

A veces los conductores de Uber tienen incidentes donde Uber les asiste. Estos son:
  - Multas por transportar pasajeros
  - Secuestro del auto por parte de la policía
  - Secuestro de la libreta de conducir por parte de la policía

Cuando un conductor tiene un incidente, le escribe a Uber por whatsapp.

Uber le encargó a Flipando desarrollar un bot de whatsapp para manejar estas comunicaciones con los clientes de manera automatizada.



Requerimientos:
  - Comunicación con conductores: Los conductores reportan incidentes a Uber a través de WhatsApp. 
    Necesita una forma automatizada de responder a estas comunicaciones.
  - Cada incidente debe ser documentado adecuadamente para que Uber tome la posta y le solucione el problema.

Elementos NO requeridos:
  - Lo que pasa después de la conversación