Ejercicio 1: Programacion con Python

El objetivo de este ejercicio es evaluar la fluidez con el manejo de Python y la capacidad de resolver problemas.
No nos importa que sepas como hacer las cosas de memoria entonces podes pedir ayuda:
- Consultando con la documentacion. https://rickandmortyapi.com/documentation/
- Preguntandonos a nosotros
- Con ChatGPT
- Con Google/Stack Overflow

Todo el ejercicio va a ser basado en consultar informacion de la API de Rick y Morty (https://rickandmortyapi.com/) 
e imprimir informacion consultada.

Vas a encontrar que en esta carpeta hay un archivo main.py donde va a estar la base de lo que vas a correr.
Tambien hay una carpeta src donde dentro esta el archivo rick_and_morty.py con una clase encargada de la interaccion con la API

-----

## Consigna 1: Imprimir cuantos personajes hay en la serie ##


## Consigna 2: Imprimir en qué episodios aparece Rick Sanchez ##